1) Realice un algoritmo que permita que un usuario cargue dos
números enteros por teclado, de cómo salida, si son diferentes mostrar "Son diferentes!!, en caso que sean iguales, "Son iguales!".

2) Realice un algoritmo que permita que un usuario cargue dos números enteros diferentes por teclado, y de cómo salida, el mayor de ambos.

3) Realice un algoritmo que permita que un usuario cargue dos números enteros por teclado, y de cómo salida, los números ordenados en forma ascendente.

4) Realice un algoritmo que permita que un usuario cargue dos números por teclado, y de cómo salida, la suma de ambos.